1 - O quê é clone?
Uma cópia do repositório remoto para a máquina local.

2 - O que pe commit?
Empacotamento de alterações.

3 - O que é um repositório?
É a pasta onde ficam os arquivos do projeto.

4 - O que é pull?
Trazer alterações do repositório remoto para o repositório local.

5 - O que é um VCS?
Software de controle de versão.

Quar 25/01
6 - O que é o push.
Enviar informações que foram empacotadas para o repositório remoto.

7 - O que é merge?
Merge é a junção das alterações temporárias feitas no brach para inserir no brach main.

8 - O que é branch?
É um caminho alternativo na linha da vida para salvar as alterações no projeto.